Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Answer the fucking phone. You… Shit.
Réponds au téléphone, putain. Espèce de… Merde.
Okay. All right.
D'accord. Très bien.
Let's go.
Allons-y.
What…
Quoi…
You really didn't know that the client was Kim Hansang?
Vous ne saviez vraiment pas que le client était Kim Hansang ?
I told you, man. I didn't know.
Je te l'avais dit, mec. Je ne savais pas.
Okay, okay. I heard it was someone else.
D'accord, d'accord. J'ai entendu dire que c'était quelqu'un d'autre.
Who was it?
Qui était-ce ?
Some American woman named Stella Young.
Une Américaine nommée Stella Young.
Find out everything about her.
Découvrez tout sur elle.
I mean, everything.
Je veux dire, tout.
Don't leave a single thing out.
N'oubliez rien.
You do that,
Tu fais ça,
and I'll let you retire in peace.
et je te laisserai te retirer en paix.
Yeah. Yes. Yes!
Ouais. Oui. Oui !
Miji, can you come pick me up?
Miji, peux-tu venir me chercher ?
Where are you?
Où es-tu?
I was actually gonna call you.
En fait, j'allais t'appeler.
We got in touch with Anderson.
Nous avons contacté Anderson.
You remember Hassan, right?
Tu te souviens d'Hassan, n'est-ce pas ?
I told him about your situation, and he insisted you stay at his place.
Je lui ai parlé de ta situation et il a insisté pour que tu restes chez lui.
He's in the States right now staying at my place.
Il est aux États-Unis en ce moment et vit chez moi.
He said he had the room cleaned and the bedsheets changed for you.
Il a dit qu'il avait nettoyé la chambre et changé les draps pour toi.
Is this real?
Est-ce réel ?
'Cause this matches the crew members' description exactly.
Parce que cela correspond exactement à la description des membres de l'équipage.
I ran it through a deepfake detection program,
Je l'ai fait passer par un programme de détection de deepfake,
and there's a 98% chance that the video is real.
et il y a 98 % de chances que la vidéo soit réelle.
So the submarine really exists?
Alors le sous-marin existe vraiment ?
Yesterday, I got word that the submarine's chief engineer,
Hier, j'ai appris que l'ingénieur en chef du sous-marin,
the one that got shot, woke up after his surgery.
celui qui a reçu une balle s'est réveillé après son opération.
That submarine
Ce sous-marin
definitely isn't fake.
ce n'est certainement pas faux.
I… I saw it.
Je… je l’ai vu.
He said for the past five years,
Il a déclaré qu'au cours des cinq dernières années,
they have been building two submarines simultaneously
ils ont construit deux sous-marins simultanément
at Youngpo Shipyard.
au chantier naval de Youngpo.
The one that they unveiled is a modified version
Celui qu'ils ont dévoilé est une version modifiée
of an older Russian model,
d'un ancien modèle russe,
and the real one, the nuclear one,
et le vrai, le nucléaire,
is hidden somewhere below.
est caché quelque part en dessous.
Don't move! Don't fucking move!
Ne bouge pas ! Ne bouge pas, putain !
He also said…
Il a également dit…
I'm sorry, Chief.
Je suis désolé, chef.
…after their initial testimony,
…après leur témoignage initial,
- somebody got to that young crew member… - I'm sorry.
- Quelqu'un a eu ce jeune membre d'équipage... - Je suis désolé.
…and ordered him to shoot his comrades.
…et lui a ordonné de tirer sur ses camarades.
So I emailed my FBI contact
J'ai donc envoyé un e-mail à mon contact du FBI.
asking him what's going on.
lui demandant ce qui se passe.
He said he never sent me anything.
Il a dit qu'il ne m'avait jamais rien envoyé.
He doesn't know anything about it. He doesn't have a record of it.
Il n'en sait rien. Il n'en a aucune trace.
Somebody sent me that video.
Quelqu'un m'a envoyé cette vidéo.
Why? I think it's because I'm the only Korean-American
Pourquoi ? Je pense que c'est parce que je suis le seul Coréen-Américain
on the Security Council.
au Conseil de sécurité.
They think I'm gonna do anything to prove there is no submarine
Ils pensent que je vais tout faire pour prouver qu'il n'y a pas de sous-marin.
to prevent a war.
pour empêcher une guerre.
An endless line of trucks carrying food and other basic necessities
Une file interminable de camions transportant de la nourriture et d'autres produits de première nécessité
continues to move across the New Amnok River Bridge
continue de traverser le nouveau pont de la rivière Amnok
between Sinuiju in North Korea and Dandong in China.
entre Sinuiju en Corée du Nord et Dandong en Chine.
In China, the 139th and 202nd Group Armies
En Chine, les 139e et 202e groupes d'armées
have started moving toward the border.
ont commencé à se déplacer vers la frontière.
The North Sea Fleet's also on the move.
La flotte de la mer du Nord est également en mouvement.
The war seems inevitable.
La guerre semble inévitable.
No preemptive strikes, Terry.
Pas de frappes préventives, Terry.
The US cannot go to war without justification.
Les États-Unis ne peuvent pas entrer en guerre sans justification.
Well, we will have confirmation of the submarine's existence shortly--
Eh bien, nous aurons bientôt la confirmation de l'existence du sous-marin.
Enough with the goddamn submarine. I don't want to hear it, okay?
Ça suffit, ce foutu sous-marin. Je ne veux plus rien entendre, d'accord ?
- What have they decided? - Well, Russia's still on the fence.
- Qu'ont-ils décidé ? - Eh bien, la Russie est toujours indécise.
We're on the edge of a crisis where
Nous sommes au bord d’une crise où
the slightest misstep could start a war.
le moindre faux pas pourrait déclencher une guerre.
And North Korea will make a mistake.
Et la Corée du Nord fera une erreur.
Soon.
Bientôt.
We just need to be ready to act when that happens.
Nous devons simplement être prêts à agir lorsque cela se produit.
TEMPEST
TEMPÊTE
Do you think someone used Anderson and the ambassador
Pensez-vous que quelqu'un a utilisé Anderson et l'ambassadeur
to stop the submarine from being destroyed?
pour empêcher la destruction du sous-marin ?
Every piece of information Anderson has given us
Chaque information qu'Anderson nous a donnée
is something only he can verify.
c'est quelque chose que lui seul peut vérifier.
We have no way to verify the information here in Korea.
Nous n’avons aucun moyen de vérifier les informations ici en Corée.
None of it.
Rien de tout cela.
Not Stella Young's contracts or his FBI contact.
Pas les contrats de Stella Young ni ses contacts au FBI.
What if Anderson used Mr. Jang to keep the submarine from getting destroyed?
Et si Anderson avait utilisé M. Jang pour empêcher la destruction du sous-marin ?
Then he used his friend…
Puis il a utilisé son ami…
He used him and got him murdered.
Il l'a utilisé et l'a fait assassiner.
How could he do that?
Comment a-t-il pu faire ça ?
Let's go back and rethink everything.
Revenons en arrière et repensons tout.
No, please don't, ma'am.
Non, s'il vous plaît, ne le faites pas, madame.
Why?
Pourquoi?
You're thinking about going there, aren't you?
Tu penses y aller, n'est-ce pas ?
You want to go to Geumseol Port so you can find out the truth about the submarine.
Vous voulez aller au port de Geumseol pour découvrir la vérité sur le sous-marin.
- Miji. - I don't care anymore
- Miji. - Je m'en fiche désormais
whether the submarine exists or not.
que le sous-marin existe ou non.
How many people have died because of this?
Combien de personnes sont mortes à cause de cela ?
You have to leave right now.
Tu dois partir tout de suite.
And go where, Miji?
Et aller où, Miji ?
The NIS and the police are after her.
Le NIS et la police sont à ses trousses.
She must be on the no-fly list.
Elle doit être sur la liste d'interdiction de vol.
What about a ship?
Et un bateau ?
You want her to stow away on a ship?
Tu veux qu'elle se cache sur un bateau ?
It'd be difficult for most people, yes, but…
Ce serait difficile pour la plupart des gens, oui, mais…
I know I'm able to make it happen. I'll come up with the perfect plan.
Je sais que je peux y arriver. Je trouverai le plan parfait.
This is an embassy employee's residence, it'll be safe to stay here for a few days,
C'est la résidence d'un employé de l'ambassade, il sera sûr d'y rester quelques jours,
but you can't stay any longer than that.
mais tu ne peux pas rester plus longtemps que ça.
Excuse me.
Excusez-moi.
Hello? Hassan?
Allo? Hassan?
By the way, about the boat we talked about last time…
Au fait, à propos du bateau dont nous avons parlé la dernière fois…
What do you want to do, Ms. Seo?
Que voulez-vous faire, Mme Seo ?
If I don't uncover the truth about the submarine,
Si je ne découvre pas la vérité sur le sous-marin,
I'll become a traitor who betrayed her country.
Je deviendrai un traître qui a trahi son pays.
I need to find out who asked me to be there and why.
Je dois découvrir qui m’a demandé d’être là et pourquoi.
Help me, Changhee.
Aide-moi, Changhee.
Help me get to Geumseol Port.
Aidez-moi à me rendre au port de Geumseol.
It's too complex.
C'est trop complexe.
I don't think I'll be able to cover it alone.
Je ne pense pas que je pourrai y arriver seul.
Let me just check it out first.
Laissez-moi d’abord vérifier.
Who ordered you to come here this time?
Qui t'a ordonné de venir ici cette fois-ci ?
Why did you do that to me?
Pourquoi m'as-tu fait ça ?
Why go that far?
Pourquoi aller aussi loin ?
Why did you make me need you?
Pourquoi m'as-tu donné besoin de toi ?
Make me want to run away with you?
Tu me donnes envie de m'enfuir avec toi ?
Was that also part of your plan?
Cela faisait-il également partie de votre plan ?
Why did you lie to me, Sanho?
Pourquoi m'as-tu menti, Sanho ?
I didn't want you to get killed.
Je ne voulais pas que tu sois tué.
Who's there?
Qui est là ?
- Who said you could be here? - You can't be here, all right?
- Qui a dit que tu pouvais être ici ? - Tu ne peux pas être ici, d'accord ?
- Right, I'm sorry. - This area is restricted to the public.
- D'accord, je suis désolé. - Cette zone est réservée au public.
- Get out! - Get out of there! Now!
- Sors ! - Sors de là ! Maintenant !
I was the one who needed you.
C'est moi qui avais besoin de toi.
I wanted to run away with you.
Je voulais m'enfuir avec toi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Everyone who tried their best to kill me,
Tous ceux qui ont fait de leur mieux pour me tuer,
Kim Hansang, the NIS, but more than any of them,
Kim Hansang, le NIS, mais plus que n’importe lequel d’entre eux,
I was angry with you the most.
C'est contre toi que j'étais le plus en colère.
But I'm grateful for one thing.
Mais je suis reconnaissant pour une chose.
When I was completely broken,
Quand j'étais complètement brisé,
you gave me this.
tu m'as donné ça.
You taught me that I'm the one who has to protect myself.
Tu m'as appris que c'est moi qui dois me protéger.
No one else can do it for me.
Personne d’autre ne peut le faire pour moi.
"The one who shoots first gets to go home," right?
« Celui qui tire en premier rentre chez lui », n'est-ce pas ?
If you follow me, I'll shoot.
Si vous me suivez, je tirerai.
I was at my weakest when I trusted you.
J'étais à mon plus bas niveau quand je te faisais confiance.
I refuse to be weak again.
Je refuse d’être à nouveau faible.
Ms. Seo, is Mr. Paik Sanho ever coming back?
Madame Seo, est-ce que M. Paik Sanho reviendra un jour ?
You were right about him, Changhee.
Tu avais raison à son sujet, Changhee.
Bad things happen wherever he goes.
De mauvaises choses arrivent partout où il va.
You won't see him again.
Tu ne le reverras plus.
I know I was suspicious of him initially, but I think I was wrong.
Je sais que j’étais méfiant à son égard au début, mais je pense que j’avais tort.
I'm worried that you could be in danger with just me helping you.
J'ai peur que tu sois en danger si je t'aide seulement.
- With Mr. Paik, you'd be more-- - Right now,
- Avec M. Paik, tu serais plus-- - En ce moment,
my safety doesn't matter to me.
Ma sécurité ne m'importe pas.
I'm not gonna let my feelings jeopardize what's most important.
Je ne laisserai pas mes sentiments compromettre ce qui est le plus important.
Could you pull over for a second? I don't feel good.
Tu peux t'arrêter une seconde ? Je ne me sens pas bien.
Let me step outside alone.
Laisse-moi sortir seul.
Sure, yeah.
Bien sûr, ouais.
CHAIRWOMAN LIM OKSEON
PRÉSIDENTE LIM OKSEON
DECLINE
DÉCLIN
RECENT CALLS
APPELS RÉCENTS
Find out everything about Stella Young.
Découvrez tout sur Stella Young.
I want every arms deal contract, her history,
Je veux tous les contrats de vente d'armes, son histoire,
who she met with, where she's been.
qui elle a rencontré, où elle est allée.
All the records of her movements. I want it all.
Tous les enregistrements de ses déplacements. Je veux tout.
INCOMING MAIL
COURRIER ENTRANT
KIM YONGJUN
KIM YONGJUN
Oh. Uh, we've got a problem, Ms. Seo.
Oh. Euh, nous avons un problème, Mme Seo.
Do you remember José Kim, the lawyer for Shiv Holdings?
Vous vous souvenez de José Kim, l’avocat de Shiv Holdings ?
My name is José Kim, corporate lawyer for Shiv Holdings.
Je m’appelle José Kim, avocat d’affaires chez Shiv Holdings.
We were supposed to meet him a few days ago.
Nous étions censés le rencontrer il y a quelques jours.
But with all the chaos from the nationwide alert…
Mais avec tout le chaos causé par l’alerte nationale…
EMERGENCY ALERT
ALERTE D'URGENCE
PLEASE PREPARE FOR IMMEDIATE EVACUATION
VEUILLEZ VOUS PRÉPARER À UNE ÉVACUATION IMMÉDIATE
I completely forgot about the appointment.
J'ai complètement oublié le rendez-vous.
It looks like he's been waiting all this time.
On dirait qu'il attend depuis tout ce temps.
He came all the way from Argentina.
Il est venu d'Argentine.
What should we do?
Que devrions-nous faire ?
Um, Mr. José Kim?
Euh, M. José Kim ?
- Miji? - Oh, please get in.
- Miji ? - Oh, s'il te plaît, monte.
Oh, yeah, yeah.
Oh, ouais, ouais.
I'm sorry I kept you waiting.
Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
I'm visiting Seoul for the first time in 30 years.
Je visite Séoul pour la première fois depuis 30 ans.
Excuse me.
Excusez-moi.
My father took me and my family to the Southern Hemisphere to escape the war.
Mon père nous a emmenés, ma famille et moi, dans l’hémisphère sud pour échapper à la guerre.
Figures that just as I arrive…
Des chiffres qui, juste au moment où j'arrive…
I have offices in Panama and in Buenos Aires.
J'ai des bureaux au Panama et à Buenos Aires.
Five years ago, I was approached by Mr. Jang Junik's representative
Il y a cinq ans, j'ai été contacté par le représentant de M. Jang Junik
to set up four shell companies in Panama.
de créer quatre sociétés écrans au Panama.
Through these companies,
Grâce à ces entreprises,
Mr. Jang wanted to acquire real estate in Argentina.
M. Jang souhaitait acquérir un bien immobilier en Argentine.
A massive amount of land.
Une quantité énorme de terres.
To be honest, that had always been my dream.
Pour être honnête, cela a toujours été mon rêve.
To build a large farm in the Pampas of Argentina
Construire une grande ferme dans la Pampa en Argentine
and live as an unnamed gaucho.
et vivre comme un gaucho sans nom.
So I secretly grew to love acquiring and managing land on his behalf.
J’ai donc secrètement pris l’habitude d’acquérir et de gérer des terres en son nom.
Then one day…
Et puis un jour…
Did you see the news? Jang Junik was shot and killed yesterday.
Avez-vous vu les nouvelles ? Jang Junik a été tué par balle hier.
What? Jang Junik, the presidential candidate?
Quoi ? Jang Junik, le candidat à la présidentielle ?
Someone assassinated a candidate?
Quelqu’un a assassiné un candidat ?
What's going on in Korea?
Que se passe-t-il en Corée ?
I heard it was some anti-reunification fanatic who killed him.
J'ai entendu dire que c'était un fanatique anti-réunification qui l'avait tué.
I heard that a South Korean presidential candidate named Jang Junik
J'ai entendu dire qu'un candidat à la présidence sud-coréen nommé Jang Junik
had been assassinated.
avait été assassiné.
And I realized that the man who had been killed
Et j'ai réalisé que l'homme qui avait été tué
was the same Jang Junik that I had been working for.
C'était le même Jang Junik pour lequel je travaillais.
PYEONGCHEON-RO, SEONGWON-GU, SEOUL
PYEONGCHEON-RO, SEONGWON-GU, SÉOUL
I was in total disarray.
J'étais dans un désarroi total.
Because just the week before,
Parce que juste la semaine précédente,
I had finalized a real estate contract in his name
J'avais finalisé un contrat immobilier à son nom
and was scheduled to make the final payment soon.
et devait effectuer le paiement final prochainement.
Thank you.
Merci.
I was still exchanging emails with his representative too.
J'échangeais toujours des emails avec son représentant également.
Then when I saw the news that you, his widow,
Puis, quand j'ai vu la nouvelle que vous, sa veuve,
had been the target of a bomb attack,
avait été la cible d'un attentat à la bombe,
everything became as clear as day.
tout est devenu clair comme le jour.
The Korean media believes there's political motives
Les médias coréens pensent qu'il y a des motivations politiques
behind the assassination and the attack,
derrière l'assassinat et l'attentat,
but as a lawyer with 25 years of experience, I see only one reason.
mais en tant qu'avocat avec 25 ans d'expérience, je ne vois qu'une seule raison.
- It's about the inheritance. - Hmm?
- C'est à propos de l'héritage. - Hmm ?
Are you talking about the inheritance of his land in Argentina?
Vous parlez de l'héritage de ses terres en Argentine ?
The four shell companies in Panama owned by Mr. Jang Junik
Les quatre sociétés écrans au Panama détenues par M. Jang Junik
currently hold assets worth approximately two trillion won.
détiennent actuellement des actifs d’une valeur d’environ deux mille milliards de wons.
Ms. Seo, you probably would've contacted me had you been aware.
Mme Seo, vous m'auriez probablement contacté si vous aviez été au courant.
But even at this moment,
Mais même à ce moment-là,
someone out there is still pretending like Mr. Jang's alive and breathing.
Il y a encore quelqu'un quelque part qui fait comme si M. Jang était vivant et respirait.
Who do you think it is?
Qui penses-tu que c'est ?
Well, as far as I know, you haven't had any children,
Eh bien, autant que je sache, tu n'as pas eu d'enfants,
but do you have any other family?
mais as-tu d'autres familles ?
My parents are gone and I have no siblings.
Mes parents sont partis et je n'ai plus de frères et sœurs.
I don't know much about my relatives either.
Je ne sais pas grand-chose de mes proches non plus.
But my husband, Jang Junik,
Mais mon mari, Jang Junik,
has a son.
a un fils.
Ah, I wasn't aware of that.
Ah, je n'étais pas au courant de ça.
Then it must be someone connected to that child.
Il doit donc s’agir de quelqu’un lié à cet enfant.
Just so you know,
Juste pour que tu le saches,
before coming here, I looked into Mr. Jang's representative.
Avant de venir ici, j'ai examiné le représentant de M. Jang.
The one who handled
Celui qui a manipulé
the real estate dealings in Argentina on behalf of him.
les transactions immobilières en Argentine en son nom.
And I found out Stella Young is her name.
Et j'ai découvert que son nom était Stella Young.
Huh? Seriously? What?
Hein ? Sérieusement ? Quoi ?
- What? What is it? - That…
- Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? - C'est…
She's the child's mother.
C'est la mère de l'enfant.
Oh, okay.
Oh d'accord.
How do you feel about being questioned by the police?
Que ressentez-vous lorsque vous êtes interrogé par la police ?
So what exactly made you decide to leak the private recording?
Alors qu’est-ce qui vous a poussé à divulguer l’enregistrement privé ?
Do you have anything to say to Ms. Seo Munju?
Avez-vous quelque chose à dire à Mme Seo Munju ?
A woman in her 30s identified as Kang
Une femme d'une trentaine d'années identifiée comme Kang
has appeared before the police for questioning
a comparu devant la police pour être interrogé
over allegations of leaking a private recording
à propos d'allégations de fuite d'un enregistrement privé
of the New Republic Party presidential candidate Seo Munju
du candidat à la présidence du Parti de la Nouvelle République, Seo Munju
and her bodyguard, Paik.
et son garde du corps, Paik.
- What was your intention? What's your relationship with…
- Quelle était votre intention ? Quel est votre lien avec…
My name is Kang Hanna.
Je m'appelle Kang Hanna.
It's true that I informed the media about the relationship
C'est vrai que j'ai informé les médias de la relation
between Seo Munju
entre Seo Munju
and Paik Sanho because
et Paik Sanho parce que
the late Assemblyman Jang Junik and I were in love.
Le regretté député Jang Junik et moi étions amoureux.
We have a child.
Nous avons un enfant.
A nine-year-old boy who looks exactly like him.
Un garçon de neuf ans qui lui ressemble exactement.
Are you saying you were in a relationship with Mr. Jang until recently?
Dites-vous que vous étiez en couple avec M. Jang jusqu'à récemment ?
Can you tell us whether he was aware of this child's existence?
Pouvez-vous nous dire s'il était au courant de l'existence de cet enfant ?
- Grandma. - When exactly did your affair
- Grand-mère. - Quand exactement a eu lieu votre liaison
- with Mr. Jang begin? - Does Seo Mun--
- avec M. Jang commence ? - Est-ce que Seo Mun--
- Yeah? - Mom isn't here.
- Ouais ? - Maman n'est pas là.
Where did she go? Hmm?
Où est-elle allée ? Hmm ?
What if Mom doesn't come home?
Et si maman ne rentre pas à la maison ?
She always comes right back, doesn't she?
Elle revient toujours tout de suite, n'est-ce pas ?
But what if she doesn't this time?
Mais que se passerait-il si elle ne le faisait pas cette fois-ci ?
Eunseong,
Eunseong,
a child is able to live without their mother.
un enfant est capable de vivre sans sa mère.
And I'm here to make sure you're protected.
Et je suis ici pour m'assurer que vous êtes protégé.
I raised your father the same way I'm raising you right now.
J'ai élevé ton père de la même manière que je t'élève en ce moment.
The reason that I leaked the recording
La raison pour laquelle j'ai divulgué l'enregistrement
is that I believe they are the ones that are responsible
c'est que je crois que ce sont eux qui sont responsables
for my beloved Junik's untimely death.
pour la mort prématurée de mon bien-aimé Junik.
Is she saying Seo Munju killed him?
Est-ce qu'elle dit que Seo Munju l'a tué ?
Could North Korea be involved?
La Corée du Nord pourrait-elle être impliquée ?
Are you saying that Ms. Seo was directly involved in Mr. Jang's death?
Dites-vous que Mme Seo était directement impliquée dans la mort de M. Jang ?
Do you have any evidence?
Avez-vous des preuves ?
I intend to fully cooperate
J'ai l'intention de coopérer pleinement
with the police in their investigation of my own wrongdoing. But after that,
avec la police dans son enquête sur mes propres méfaits. Mais après cela,
I'll pass on all the evidence I've gathered
Je transmettrai toutes les preuves que j'ai rassemblées
regarding Seo Munju's involvement in the killing
concernant l'implication de Seo Munju dans le meurtre
and make sure that those responsible are immediately held accountable.
et veiller à ce que les responsables soient immédiatement tenus responsables.
Miss Kang, over here, please.
Mademoiselle Kang, par ici, s'il vous plaît.
Oh, wow.
Oh, wow.
It really wasn't easy for me to come here, you know.
Ce n’était vraiment pas facile pour moi de venir ici, vous savez.
But when I realized that I was the only one
Mais quand j'ai réalisé que j'étais le seul
who knew the secret worth two trillion won,
qui connaissait le secret valant deux mille milliards de wons,
and the only one who was able to protect all of Ms. Seo's assets…
et le seul qui a pu protéger tous les biens de Mme Seo…
- I found the courage to come. - Thank you.
- J'ai trouvé le courage de venir. - Merci.
I'm one step closer to getting
Je suis un peu plus près d'obtenir
all the facts about my husband's murder because of you.
tous les faits sur le meurtre de mon mari à cause de toi.
I usually charge a commission, about 3 to 5%, but…
Je facture généralement une commission, environ 3 à 5 %, mais…
I'll offer you a special rate.
Je vous propose un tarif spécial.
From the total amount, I'll just charge 2%.
Du montant total, je facturerai seulement 2 %.
Huh?
Hein?
How about we make it 1%?
Et si on en faisait 1% ?
1% of 2 trillion won? So you mean 20 billion?
1 % de 2 000 milliards de wons ? Vous voulez dire 20 milliards ?
The thing is,
Le truc c'est que,
I really don't think the inheritance
Je ne pense vraiment pas que l'héritage
was the only reason Stella Young tried to kill me.
C'était la seule raison pour laquelle Stella Young a essayé de me tuer.
I'm not related to my husband's child, so even if I die,
Je n'ai aucun lien de parenté avec l'enfant de mon mari, donc même si je meurs,
he wouldn't get a share of the inheritance.
il n'obtiendrait pas une part de l'héritage.
Well, that is accurate, but…
Eh bien, c’est exact, mais…
they still could try to resort to some illegal methods
ils pourraient encore essayer de recourir à des méthodes illégales
to erase you from the picture--
pour t'effacer de la photo--
I'll give you a 5% commission, Mr. Kim.
Je vous donnerai une commission de 5 %, Monsieur Kim.
- Jeez. - Why?
- Bon sang. - Pourquoi ?
To you, that money seems like an amount to kill for, but for me…
Pour vous, cet argent semble être une somme pour laquelle il faudrait tuer, mais pour moi…
this is worth so much more.
cela vaut tellement plus.
Okay. What do you mean by that?
Ok. Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Send Mr. Kim all the contracts Stella Young has signed over the last five years
Envoyez à M. Kim tous les contrats que Stella Young a signés au cours des cinq dernières années
and her transaction details.
et les détails de sa transaction.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Do you think you'd be able to trace the transactions of those shell companies
Pensez-vous que vous seriez en mesure de retracer les transactions de ces sociétés écrans ?
and then find out where all the money came from?
et ensuite découvrir d'où vient tout cet argent ?
I'll do the best I can.
Je ferai de mon mieux.
I'm looking for Stella Young.
Je recherche Stella Young.
And who is that?
Et qui est-ce ?
The woman who's spent the last five years
La femme qui a passé les cinq dernières années
traveling the world acquiring submarine parts.
voyager à travers le monde pour acquérir des pièces de sous-marins.
The one with connections to high-ranking Russian officials.
Celui qui a des liens avec des responsables russes de haut rang.
The one who hired me through Valkyrie to keep an eye on Seo Munju.
Celui qui m'a embauché via Valkyrie pour garder un œil sur Seo Munju.
Well, she sounds interesting.
Eh bien, elle a l’air intéressante.
You think that I'm her?
Tu penses que je suis elle ?
Your real name's Jeon Sukhyang.
Ton vrai nom est Jeon Sukhyang.
Daughter of North Korea's ambassador to Russia.
Fille de l'ambassadeur de Corée du Nord en Russie.
You defected to the US with your family at 16.
Vous avez fait défection aux États-Unis avec votre famille à 16 ans.
By 19, you were working as a CIA contractor,
À 19 ans, vous travailliez comme sous-traitant de la CIA,
operating under various identities across Romania, Hungary, and Poland.
opérant sous diverses identités en Roumanie, en Hongrie et en Pologne.
But many people know you as Stella Young.
Mais beaucoup de gens vous connaissent sous le nom de Stella Young.
How do you think a… woman like that could speak in front of the press
Comment pensez-vous qu’une… femme comme ça puisse parler devant la presse ?
and let herself get humiliated over a man she loved?
et s'est laissée humilier à cause d'un homme qu'elle aimait ?
Because of the inheritance?
À cause de l'héritage ?
Even if Seo Munju dies,
Même si Seo Munju meurt,
Eunseong still won't inherit Jang Junik's entire estate.
Eunseong n'héritera toujours pas de l'intégralité des biens de Jang Junik.
There's only one way to make sure Eunseong gets it.
Il n'y a qu'un seul moyen de s'assurer qu'Eunseong l'obtienne.
If Seo Munju was the one who murdered Jang Junik.
Si Seo Munju était celui qui a assassiné Jang Junik.
It won't be because of me if she turns out to be the killer.
Ce ne sera pas à cause de moi si elle s’avère être la tueuse.
It'll be the evidence.
Ce sera la preuve.
I'm sure you planted some evidence already,
Je suis sûr que vous avez déjà semé des preuves,
just like you were able to plan the murder.
tout comme vous avez pu planifier le meurtre.
Even Stella Young couldn't have killed
Même Stella Young n'aurait pas pu tuer
the man she loved, wouldn't you agree, sir?
l'homme qu'elle aimait, n'êtes-vous pas d'accord, monsieur ?
I just wanted
Je voulais juste
to be able to beat her for once.
pour pouvoir la battre une fois.
Seo Munju and I were tied,
Seo Munju et moi étions liés,
1-1.
1-1.
Junik loved her and they were married,
Junik l'aimait et ils se marièrent,
but I got to bear his first-born son.
mais j'ai eu la chance de porter son fils premier-né.
I wanted to show the world
Je voulais montrer au monde
that I was actually the woman he loved.
que j'étais en fait la femme qu'il aimait.
Then very quickly, it's 2-0, right?
Et puis très vite, c'est 2-0, non ?
You're not the Stella Young I'm looking for.
Tu n'es pas la Stella Young que je recherche.
On the same day Stella Young signed a contract
Le même jour, Stella Young a signé un contrat
with a Russian underwater drone company…
avec une société russe de drones sous-marins…
She signed another contract for structural steel plates in Poland.
Elle a signé un autre contrat pour des plaques d'acier de construction en Pologne.
Even with a private jet, it wouldn't have been possible to travel that distance.
Même avec un jet privé, il n’aurait pas été possible de parcourir une telle distance.
And on the day she met with Valkyrie's CEO in New York…
Et le jour où elle a rencontré le PDG de Valkyrie à New York…
DATE: SEPTEMBER 17, 2025
DATE : 17 SEPTEMBRE 2025
You were in Korea.
Tu étais en Corée.
Who are you?
Qui es-tu?
Is your name…
Est-ce que ton nom est…
Stella Young?
Stella Young ?
So tell me, doesn't that mean…
Alors dis-moi, ça ne veut pas dire…
there's at least two Stella Youngs?
il y a au moins deux Stella Youngs ?
Is there someone that you're afraid of?
Y a-t-il quelqu'un dont tu as peur ?
Someone who might wanna take you out when you're no longer of use?
Quelqu'un qui voudrait peut-être te sortir quand tu ne seras plus utile ?
Who's the real Stella Young?
Qui est la vraie Stella Young ?
And think very carefully…
Et réfléchissez bien…
…about how you and Eunseong can survive all this.
…sur la façon dont toi et Eunseong pouvez survivre à tout cela.
I could protect you and him.
Je pourrais te protéger, toi et lui.
Ms. Seo.
Mme Seo.
Ah.
Ah.
I need to bring something up.
Je dois soulever quelque chose.
Truth is…
La vérité est…
I was suspicious of you
Je me méfiais de toi
when I found out that you inherited all of Mr. Jang's estate.
quand j'ai découvert que tu avais hérité de tous les biens de M. Jang.
I understand.
Je comprends.
So…
Donc…
when his mother asked,
quand sa mère lui a demandé,
I stole your phone, put an app on it, and then I gave her…
Je t'ai volé ton téléphone, j'ai installé une application dessus, puis je lui ai donné...
I gave her cloud access to the wiretap recordings.
Je lui ai donné accès au cloud aux enregistrements des écoutes téléphoniques.
I'm sorry, Ms. Seo.
Je suis désolé, Mme Seo.
I just wanted to find out
Je voulais juste savoir
who was behind Mr. Jang's murder.
qui était derrière le meurtre de M. Jang.
Were you aware that I was wiretapping Mr. Paik Sanho?
Saviez-vous que j’écoutais M. Paik Sanho ?
I never listened to the recordings.
Je n'ai jamais écouté les enregistrements.
Back then…
À l’époque…
- Ms. Lim gave me a watch and… - Give me your hand.
- Mme Lim m'a donné une montre et… - Donne-moi ta main.
I remember thinking,
Je me souviens avoir pensé,
"What kind of person would give me such an expensive watch?"
« Quel genre de personne m’offrirait une montre aussi chère ? »
YU SEONGJIN SECURITY ON
YU SEONGJIN SÉCURITÉ SUR
DEACTIVATED
DÉSACTIVÉ
Surprised you got in here.
Je suis surpris que tu sois entré ici.
This is the most secure hospital in South Korea.
C'est l'hôpital le plus sûr de Corée du Sud.
Why is the NIS accusing Seo Munju of being a spy?
Pourquoi le NIS accuse-t-il Seo Munju d'être un espion ?
We consider anyone who acts against…
Nous considérons que quiconque agit contre…
the nation's interests a spy.
les intérêts de la nation un espion.
This war needs to happen for the good of all our citizens.
Cette guerre doit avoir lieu pour le bien de tous nos citoyens.
Seo Munju's in the way.
Seo Munju est sur mon chemin.
First, I believed it was the US that wanted her dead.
Au début, je croyais que c’étaient les États-Unis qui voulaient sa mort.
Then I thought maybe it was North Korea who hired me to put her in danger.
Ensuite, j’ai pensé que c’était peut-être la Corée du Nord qui m’avait engagé pour la mettre en danger.
But this isn't really that kind of game.
Mais ce n’est pas vraiment ce genre de jeu.
It doesn't matter which country.
Peu importe le pays.
There are only those who want war,
Il n'y a que ceux qui veulent la guerre,
those who want to stop them,
ceux qui veulent les arrêter,
and those who stand to gain from the chaos, whether there's a war or not.
et ceux qui ont tout à gagner du chaos, qu’il y ait une guerre ou non.
The submarine was never the real reason for the war.
Le sous-marin n’a jamais été la véritable raison de la guerre.
They needed to make it happen for another reason.
Ils avaient besoin de le faire pour une autre raison.
Something else.
Autre chose.
Tell me that reason
Dis-moi cette raison
and I'll get you the real spy.
et je te trouverai le véritable espion.
You think I'd reveal state secrets
Tu penses que je révélerais des secrets d’État ?
to a spy that I don't trust?
à un espion en qui je n'ai pas confiance ?
Going after someone who's trying to start a war
S'en prendre à quelqu'un qui essaie de déclencher une guerre
for their own benefit…
pour leur propre bénéfice…
would be far more beneficial than taking her down.
serait bien plus bénéfique que de la faire tomber.
For this nation…
Pour cette nation…
and its people.
et son peuple.
Ma'am.
Madame.
Here, look at this. It's the plan to get you out.
Tiens, regarde ça. C'est le plan pour te sortir de là.
We'll be departing from Morae Port here, which is no longer in use,
Nous partirons du port de Morae ici, qui n'est plus utilisé,
on a day with rough weather and high waves.
un jour de mauvais temps et de grosses vagues.
First, we'll take a small boat,
Tout d’abord, nous prendrons un petit bateau,
then transfer to a foreign vessel in international waters.
puis transfert sur un navire étranger dans les eaux internationales.
We're ready to leave when you are.
Nous sommes prêts à partir quand vous le serez.
You need to get to Argentina and secure that two trillion won.
Vous devez vous rendre en Argentine et récupérer ces deux mille milliards de wons.
I'll think about it, Miji, but it's gonna be hard right now.
J'y réfléchirai, Miji, mais ça va être dur maintenant.
Is it because of Mr. Paik Sanho?
Est-ce à cause de M. Paik Sanho ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I still have a lot to do here, Miji.
J'ai encore beaucoup à faire ici, Miji.
Speaking of which, why hasn't he called yet?
En parlant de ça, pourquoi n'a-t-il pas encore appelé ?
I told him not to.
Je lui ai dit de ne pas le faire.
But still, how could he not call?
Mais comment pourrait-il ne pas appeler ?
I mean, you're…
Je veux dire, tu es…
You're going through… You know, a really difficult time.
Vous traversez… Vous savez, une période vraiment difficile.
Right.
Droite.
Mr. Im Dujin has been released.
M. Im Dujin a été libéré.
He called asking about you.
Il a appelé pour prendre de tes nouvelles.
I told him I didn't know anything.
Je lui ai dit que je ne savais rien.
Who is it?
Qui est-ce?
Hello.
Bonjour.
THE FATE OF THE KOREAN PENINSULA
LE DESTIN DE LA PÉNINSULE CORÉENNE
- Sorry you had to go through that. - No, it wasn't bad.
- Désolé que tu aies dû traverser ça. - Non, ce n'était pas mal.
They don't torture people these days,
De nos jours, on ne torture plus les gens,
and if they don't get a warrant within 48 hours,
et s'ils n'obtiennent pas de mandat dans les 48 heures,
they release you immediately.
ils vous libèrent immédiatement.
So…
Donc…
how have you been?
comment as-tu été?
Sir, I'm planning to leave Korea.
Monsieur, je prévois de quitter la Corée.
Leave Korea?
Quitter la Corée ?
And go where?
Et aller où ?
- Didn't they put you on a no-fly list? - I'll stow away on a ship.
- Ne t'ont-ils pas mis sur une liste d'interdiction de vol ? - Je vais embarquer clandestinement sur un bateau.
A ship?
Un bateau ?
I'm leaving tonight.
Je pars ce soir.
Wait, from where?
Attends, d'où ?
Do you want to come with me?
Voulez-vous venir avec moi?
You were planning to leave too.
Tu avais prévu de partir aussi.
Well, I think I'm too old for that now.
Eh bien, je pense que je suis trop vieux pour ça maintenant.
So if you leave,
Donc si tu pars,
I'll never see you again?
Je ne te reverrai plus jamais ?
Mr. Im, can I take this?
Monsieur Im, puis-je prendre ceci ?
Of course you can.
Bien sûr que tu peux.
BY IM DUJIN
PAR IM DUZIN
Will you sign it for me?
Voulez-vous le signer pour moi ?
Yeah, I'll get the pen.
Ouais, je vais prendre le stylo.
You're gonna come with me, sir.
Tu vas venir avec moi, monsieur.
You said you were going to your relative's farm in Argentina, anyway.
Tu as dit que tu allais de toute façon à la ferme de ton parent en Argentine.
I really don't understand. Why are you doing this?
Je ne comprends vraiment pas. Pourquoi fais-tu ça ?
Have you completely lost your mind?
Avez-vous complètement perdu la tête ?
There must be some kind of misunderstanding. Just look at me.
Il doit y avoir un malentendu. Regardez-moi.
You know me!
Vous me connaissez!
Tell me why you are doing this!
Dis-moi pourquoi tu fais ça !
Tell me what you want from me.
Dis-moi ce que tu veux de moi.
What do you want, Munju? What do you want me to do?
Que veux-tu, Munju ? Que veux-tu que je fasse ?
Why didn't I realize it sooner?
Pourquoi ne m'en suis-je pas rendu compte plus tôt ?
The first person Junik showed Anderson's letter to.
La première personne à qui Junik a montré la lettre d'Anderson.
After receiving that letter,
Après avoir reçu cette lettre,
I prayed to the Lord all night.
J'ai prié le Seigneur toute la nuit.
The one who knew Father Yang had that letter.
Celui qui connaissait le père Yang avait cette lettre.
MILITARY TOP SECRET
SECRET MILITAIRE
COMPREHENSIVE WAR PREPAREDNESS PLAN
PLAN GLOBAL DE PRÉPARATION À LA GUERRE
A person who had access to all the NIS's classified information.
Une personne qui avait accès à toutes les informations classifiées du NIS.
The kind of person who carefully picks the right paper
Le genre de personne qui choisit soigneusement le bon papier
even for a single business card.
même pour une seule carte de visite.
And…
Et…
the only person I ever opened up to about my pain.
la seule personne à qui j'ai parlé de ma douleur.
The number you have dialed is not in service or cannot be completed…
Le numéro que vous avez composé n'est pas en service ou ne peut pas être complété…
Did you kill my husband?
As-tu tué mon mari ?
Did you kill Father Yang Inbo?
Avez-vous tué le père Yang Inbo ?
Are you a spy for North Korea?
Êtes-vous un espion pour la Corée du Nord ?
I'm an undercover NIS secretary,
Je suis un secrétaire infiltré du NIS,
a spy hunter.
un chasseur d'espions.
The agency's name may have changed,
Le nom de l'agence a peut-être changé,
and many directors have come and gone,
et de nombreux réalisateurs sont venus et repartis,
but my job's always the same.
mais mon travail est toujours le même.
Finding spies among left-wing activists.
Trouver des espions parmi les militants de gauche.
And your husband was going to be
Et ton mari allait être
the best product of all the spies I ever created
le meilleur produit de tous les espions que j'ai jamais créés
in the last 50 years.
au cours des 50 dernières années.
It can't be.
Ce n'est pas possible.
We'd been searching for proof that Jang Junik was a spy for a long time.
Nous cherchions depuis longtemps des preuves que Jang Junik était un espion.
All of his call records, financial transactions!
Tous ses enregistrements d'appels, ses transactions financières !
I don't believe you.
Je ne te crois pas.
I obtained proof from
J'ai obtenu la preuve de
a reliable source.
une source fiable.
Prosecutor Jang Junsang!
Procureur Jang Junsang !
Stop lying!
Arrête de mentir !
This phone is turned off.
Ce téléphone est éteint.
You will be directed to voicemail and charged after the to--
Vous serez redirigé vers la messagerie vocale et facturé après le...
When your husband brought me the letter, I knew.
Quand ton mari m'a apporté la lettre, je le savais.
That it was going to be a historic turning point.
Que cela allait être un tournant historique.
When people found out that the New Republican Party's candidate was a spy,
Quand les gens ont découvert que le candidat du Nouveau Parti républicain était un espion,
the complacent and distorted illusion of peaceful reunification
l'illusion complaisante et déformée d'une réunification pacifique
was going to shatter,
allait se briser,
and our people were finally going to see the right path.
et notre peuple allait enfin voir le bon chemin.
You're insane.
Tu es fou.
I had the ultimate weapon to turn Jang Junik into a spy.
J'avais l'arme ultime pour transformer Jang Junik en espion.
And you know what?
Et tu sais quoi ?
It was you.
C'était toi.
What?
Quoi?
Your father, Seo Hyeongsik!
Ton père, Seo Hyeongsik !
In 1983, he was arrested in the spy case involving Korean miners in Germany.
En 1983, il est arrêté dans l'affaire d'espionnage impliquant des mineurs coréens en Allemagne.
He was tortured and died in prison from his injuries.
Il a été torturé et est mort en prison des suites de ses blessures.
That can't be true.
Cela ne peut pas être vrai.
Do you get it now?
Tu comprends maintenant ?
You see why your mother had to flee to America with you
Tu vois pourquoi ta mère a dû fuir en Amérique avec toi
and why she told you never to go back to Korea?
et pourquoi t'a-t-elle dit de ne jamais retourner en Corée ?
When you got married, your mother-in-law came to see me.
Quand tu t'es marié, ta belle-mère est venue me voir.
And asked me to erase all records of your father's spying.
Et m'a demandé d'effacer toutes les traces d'espionnage de ton père.
I told her it was my expertise,
Je lui ai dit que c'était mon expertise,
knowing I could bring them back anytime I wanted.
sachant que je pouvais les ramener quand je le voulais.
You can imagine what was supposed to happen tonight, can't you?
Vous pouvez imaginer ce qui était censé se passer ce soir, n'est-ce pas ?
You were going to be arrested by the NIS at Geumseol Port while fleeing.
Vous alliez être arrêté par le NIS au port de Geumseol alors que vous fuyiez.
Tomorrow,
Demain,
the whole country would be talking about you.
Tout le pays parlerait de toi.
A spy's daughter who came back for revenge
La fille d'un espion qui revient pour se venger
and tried to become the president to overthrow the South Korean government!
et a essayé de devenir président pour renverser le gouvernement sud-coréen !
Then everyone would finally realize who our true enemy is
Alors tout le monde comprendrait enfin qui est notre véritable ennemi
and why this war must happen!
et pourquoi cette guerre doit avoir lieu !
That's the South Korea that I want to create!
C'est la Corée du Sud que je veux créer !
That is my dream!
C'est mon rêve !
So this is how the NIS would frame people as spies?
C'est donc ainsi que le NIS présenterait les gens comme des espions ?
By spreading lies,
En répandant des mensonges,
and turning them into whatever you want, regardless of the truth.
et les transformer en ce que vous voulez, sans tenir compte de la vérité.
This is how people become spies and end up killed, or crippled, or exiled from Korea.
C’est ainsi que les gens deviennent des espions et finissent par être tués, paralysés ou exilés de Corée.
And you say you're doing this for the good of the country.
Et vous dites que vous faites cela pour le bien du pays.
Your father was the type of person I hate the most.
Ton père était le genre de personne que je déteste le plus.
Even when his limbs were being ripped apart under torture,
Même lorsque ses membres étaient déchirés sous la torture,
he never gave up a single name.
il n'a jamais abandonné un seul nom.
And do you know how I know that?
Et tu sais comment je le sais ?
Because I was the one who turned him in!
Parce que c'est moi qui l'ai dénoncé !
Tell the person behind the curtain
Dites à la personne derrière le rideau
that Seo Munju won't be going to Geumseol Port tonight.
que Seo Munju n'ira pas au port de Geumseol ce soir.
She's leaving from Morae Port.
Elle part du port de Morae.
Seo Munju won't be going to Geumseol Port tonight.
Seo Munju n'ira pas au port de Geumseol ce soir.
She's leaving from Morae Port.
Elle part du port de Morae.
What were you doing at Geumseol Port?
Que faisiez-vous au port de Geumseol ?
What's your plan?
Quel est ton plan ?
Did someone call you there?
Quelqu'un t'a appelé là-bas ?
If they did, it's a trap.
S’ils l’ont fait, c’est un piège.
MORAE PORT
PORT DE MOREA
Don't meet them where they want.
Ne les rencontrez pas là où ils veulent.
Don't do anything on their terms, Munju.
Ne fais rien selon leurs conditions, Munju.
Go meet them on your own terms.
Allez à leur rencontre selon vos propres conditions.
It's you.
C'est toi.
Hi, Eunseong.
Salut, Eunseong.
My mom's not here.
Ma mère n'est pas là.
Yeah, I know.
Ouais, je sais.
Then who are you here to see?
Alors qui es-tu venu voir ?
You, Eunseong.
Toi, Eunseong.
I must say, I'm impressed.
Je dois dire que je suis impressionné.
Coming here was never a part of my plan.
Venir ici n’a jamais fait partie de mes plans.
Let me go first.
Laissez-moi y aller en premier.
I did what you wanted!
J'ai fait ce que tu voulais !
Hanna is a highly trained marksman.
Hanna est une tireuse d'élite hautement qualifiée.
The second you even twitch your finger,
À la seconde où tu bouges ton doigt,
she'll put a bullet right through your head…
elle te mettra une balle dans la tête…
to finally get her revenge.
pour enfin prendre sa revanche.
My plan is to get a confession out of her.
Mon plan est d’obtenir des aveux de sa part.
I know it'll be difficult, but don't do anything until then.
Je sais que ce sera difficile, mais ne faites rien d'ici là.
The day I went to meet you for the first time,
Le jour où je suis allé te rencontrer pour la première fois,
Junik said this to me.
Junik m'a dit ça.
My mother might seem a bit intimidating,
Ma mère peut sembler un peu intimidante,
but she's actually a good person.
mais en fait c'est une bonne personne.
I'm sure you'll get along great.
Je suis sûr que vous vous entendrez très bien.
Mother,
Mère,
did you kill Junik?
as-tu tué Junik ?
Wasn't me.
Ce n'était pas moi.
Do you remember?
Vous souvenez-vous?
Every Parents' Day,
Chaque fête des parents,
Junik would bring you a bouquet of beautiful peonies…
Junik vous apporterait un bouquet de belles pivoines…
saying they were your favorite flowers.
en disant que c'étaient tes fleurs préférées.
Did you kill your son?
As-tu tué ton fils ?
I did not.
Je ne l'ai pas fait.
Junik and I never had anything to argue about, except you.
Junik et moi n'avons jamais eu de sujet de dispute, sauf toi.
He couldn't bear hearing even the slightest criticism of you.
Il ne supportait pas d'entendre la moindre critique à ton égard.
Can't you be more understanding? She's my mother.
Tu ne peux pas être plus compréhensive ? C'est ma mère.
Mother.
Mère.
Did you kill your son?
As-tu tué ton fils ?
Junik…
Junik…
was a child from my husband's affair.
était un enfant issu de la liaison de mon mari.
The first time I held him in my arms, I made up my mind.
La première fois que je l'ai tenu dans mes bras, j'ai pris ma décision.
"If I can't raise him as my own, I'm finished."
« Si je ne peux pas l’élever comme le mien, je suis fini. »
Junik changed, and it's your fault, Munju!
Junik a changé, et c'est ta faute, Munju !
It's because of you.
C'est à cause de toi.
He died because of you.
Il est mort à cause de toi.
Go ahead, Hanna.
Vas-y, Hanna.
Shoot!
Tirer!
Who are you?
Qui es-tu?
Is your name Stella Young?
Votre nom est-il Stella Young ?
Who's the real Stella Young?
Qui est la vraie Stella Young ?
Stella Young…
Stella Young…
is the woman who built the submarine.
c'est la femme qui a construit le sous-marin.
Open the drawer with no name.
Ouvrez le tiroir sans nom.
Ms. Seo.
Mme Seo.
I've been waiting for this moment to finally avenge Junik.
J'attendais ce moment pour enfin venger Junik.
I know you're the one who killed him.
Je sais que c'est toi qui l'as tué.
Hands up! Don't move!
Les mains en l'air ! Ne bougez pas !
Drop your weapons! Drop your weapons! Don't move! Hands up!
Lâchez vos armes ! Lâchez vos armes ! Ne bougez pas ! Les mains en l'air !
Shoot any armed spy, whoever it is.
Tirez sur n’importe quel espion armé, qui qu’il soit.
Come on, shoot them!
Allez, tirez-leur dessus !
Get up!
Se lever!
Whatever happens, find Seo Munju first.
Quoi qu'il arrive, trouvez d'abord Seo Munju.
Unit 2, block the exit!
Unité 2, bloquez la sortie !
If you hear anything, just shoot.
Si vous entendez quelque chose, tirez.
How can I ever trust you?
Comment puis-je te faire confiance ?
Don't trust me.
Ne me fais pas confiance.
Just know I'll be right behind you.
Sache juste que je serai juste derrière toi.
Always.
Toujours.
Captain! Captain!
Capitaine! Capitaine!
They jumped!
Ils ont sauté !
I had a dream.
J'ai fait un rêve.
There was something in the water.
Il y avait quelque chose dans l'eau.
I wished I could get close enough to see it clearly.
J’aurais aimé pouvoir m’approcher suffisamment pour le voir clairement.
Who killed my husband?
Qui a tué mon mari ?
Why did my mother have to live her entire life in pain?
Pourquoi ma mère a-t-elle dû vivre toute sa vie dans la douleur ?
Why can't I let go of the child I lost,
Pourquoi ne puis-je pas laisser partir l'enfant que j'ai perdu,
and why does my heart still yearn for that man?
et pourquoi mon cœur aspire-t-il encore à cet homme ?
It felt like seeing it could answer all these questions.
J'avais l'impression que le voir pouvait répondre à toutes ces questions.
If only I could get close enough to see it…
Si seulement je pouvais m’approcher suffisamment pour le voir…
I thought I'd finally have the answers to all my questions.
Je pensais que j'aurais enfin les réponses à toutes mes questions.